Now, to know about a thing, you have to meditate
Om iets te weten te komen, moet je mediteren
and improve your vision, which should be clear-cut.
en je visie verbeteren, die duidelijk moet zijn.
It should not be something, a vision which is reflecting
Het mag geen visie zijn die
your particular ideas about particular things,
je specifieke ideeën over specifieke dingen weerspiegelt,
but it should be a vision which should be clear-cut to you.
maar een visie die voor jou duidelijk is.
With Sahaja Yoga one has to know the protection
Met Sahaja Yoga moet je weten dat de bescherming
of the Goddess is on top of your head.
van de Godin bovenop je hoofd is.
Nothing can go wrong with you, nothing will happen to you, it will all work out.
Er kan niets misgaan met je, er zal je niets overkomen, alles zal goed komen.
I’m sure you will yourself experience it.
Ik weet zeker dat je het zelf zult ervaren.
You see, talking about Sahaja Yoga like this,
Zie je, als je zo over Sahaja Yoga praat,
you just get meditative, you just get meditative,
word je gewoon meditatief, je wordt gewoon meditatief,
and you feel that one day all of you should become like that – just meditative.
en je voelt dat jullie op een dag allemaal zo zouden moeten worden – gewoon meditatief.
And this meditative temperament, or whatever is the state - emits vibrations.
En dit meditatieve temperament, of wat de toestand ook is, zendt vibraties uit.
It emits and creates a path for you,
Het zendt uit en creëert een pad voor je,
for your work, for your life, for everything.
voor je werk, voor je leven, voor alles.
You don’t have to struggle with anyone, you don’t have to fight with anyone,
Je hoeft met niemand te worstelen, je hoeft met niemand te vechten,
you don’t have to argue with anyone. Just try to meditate
je hoeft met niemand te discussiëren. Probeer gewoon te mediteren
and achieve a state which I am describing to you,
en bereik de toestand die ik je beschrijf,
where you get completely surrounded by love and affection.
waar je volledig omringd bent door liefde en genegenheid.
May God bless you all.
Moge God jullie allen zegenen.